1) O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

É criado uma past .git com as configurações necessárias para o git funcionar no repositório.


2) Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

Separação de commits e preparação.


3) Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?

Separando os arquivos que farão parte do commit.


4) Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?

Na experimentação de novas funções. Ajuda a manter o histórico organizado e testar novas funções sem danificar o principal.


5) Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?

Ajudam na organização e localização dos commits, facilitando na compreensão.


6) Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?

Junta os dois branches em um. Para sinalizar uma merge


7) Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?

Automaticamente, tempo. Maior controle manual, decisão.